Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 8=
Shen Wanqing !
Que voulez-vous exactement ?
Touche-moi encore,
et vous ne reverrez plus jamais votre fils.
Si vous voulez voir votre fils,
Échangez-le contre la vérité de cette année-là.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Liu Qinghe était un bandit
qui volait et tuait,
et pourtant, il a réussi à massacrer
toute la famille Liu.
et vivre sous
le nom d'un autre homme pendant 20 ans
sans jamais commettre d'erreur.
Il a forcément dû y avoir quelqu'un.
qui vous ont ouvert la voie.
Ce que je veux, c'est la personne
Qui vous a élevés, bandits ?
jusqu'à cette splendide haute salle.
Qui est-il ?
Espèce de femme vicieuse !
Tu essaies de me tuer ?
Une femme vicieuse ?
Xie Ruilan.
Lorsque vous jouiez le rôle du complice de Liu Qinghe,
Combien de vies avez-vous coûtées ?
Utiliser les ossements d'une femme
après l'autre
pour construire cet arc de chasteté dévorant les hommes ,
Avez-vous déjà entendu
Leurs pleurs la nuit ?
Tu es né noble,
une jeune femme.
Tu avais tout dès la naissance.
Vous ne savez rien de nous.
À cette époque,
Nous nous sommes battus à mort
pour une simple bouchée de nourriture.
Pensez-vous que cette fortune écrasante
est tombé du ciel ?
Si nous n'avions pas marché sur la tête des autres,
Nous serions morts de froid
dans une fosse commune depuis longtemps.
Pour survivre,
Quel est le problème à faire
tout ce qu'il faut ?
Tant que je serai au pouvoir,
même si mon nom était Xie Zhaodi,
Personne n'oserait me mépriser.
Utiliser les os d'autrui
pour s'élever plus haut,
peux-tu avaler
Une telle richesse ?
Pourras-tu jamais rembourser ?
Tant de péchés ?
Et alors ?
Pensez-vous que
La famille Shen est-elle meilleure ?
Utiliser la perle de Dongzhu pour lever
l'armée de la famille Qin,
et l'ingérence dans les affaires de l'État.
Ce monde
a été ruiné par des gens comme toi,
des monstres qui défient tout ordre
qui a bouleversé le monde.
Il n'y a jamais eu de perle de Dongzhu.
Et alors ?
Toi seul,
tu crois pouvoir renverser les cieux ?
Alors je démantèlerai le pouvoir
qui a engendré ces mensonges.
Même si je vous dis ce que vous voulez,
Je ne crois pas que vous épargnerez mon fils.
Croyez-le ou non,
C'est à vous de décider.
De toute façon,
Vous n'avez pas le choix.
Assez.
Retournez vous reposer.
Vous avez une nuit pour réfléchir.
Tu oses encore montrer ton visage ?
Où as-tu caché ce misérable enfant ?
Où est-il ?
Je sais que vous convoitez la famille Lan.
Cherchez-vous la mort ?
Oseriez-vous vraiment me tuer, Maître ?
Comment as-tu pu ?
Confier
tout cet argent sale à un étranger ?
Tu oses encore parler de honte ?
(Fidèle et intègre)
En tant que matriarche de la famille Liu,
Tu as détourné les fonds de la succession
pour financer ce gamin insupportable,
laissant la résidence Liu vide.
D'où proviendront désormais les revenus mensuels en argent ?
Maître, j'ai mon propre plan astucieux.
Jeune madame.
Parler.
Madame...
Madame a trouvé le corps du jeune maître
au bord du lac.
Quoi?
Fils!
Mon fils !
Pourquoi m'as-tu laissé comme ça ?
Que suis-je censé faire maintenant ?
Mon fils !
Que fais-tu?
Wenyu est déjà parti.
Qu'il repose en paix.
Mère.
Mon mari était un excellent nageur.
Cette affaire est plutôt étrange.
Il vaut mieux voir le corps clairement.
Voici mon fils.
Je ne me tromperai absolument pas.
Oui.
Rassurez-vous.
Je ferai en sorte que vous
demeurer à jamais avec mon fils dans la dignité.
Selon les règles
de la famille Liu,
quand un homme meurt,
Une femme doit l'accompagner lors de l'enterrement.
Cela au moins remplit votre amour conjugal.
Le maître est arrivé.
Chéri.
Père.
Le corps est resté si longtemps dans l'eau
qu'il est méconnaissable.
Veuillez me permettre d'examiner le corps.
Bien.
Rapide.
Toi...
Père, ce n'est vraiment pas lui.
C'est vraiment mon fils.
Fils. Mon fils !
Au ciel.
Maître.
Parler.
Utiliser « suivre son mari dans la mort »,
Que Lan Mengyan
simule sa mort dans un cercueil.
De cette façon, vous pourriez saisir sa dot,
suffisamment pour payer le tribut
au noble avant la fin du mois.
Vous pourriez aussi, bien sûr,
l'emmener dans la cour privée.
et la protéger des commérages
du monde.
Demain,
vous avez juste besoin
trouver un cadavre de substitution.
Yu.
Pauvre Yan.
Six heures plus tard,
Le cortège funèbre transportera
le cercueil.
Si vous ne souhaitez pas mourir avec lui,
Rendez-moi mon fils.
Viens, Yan.
Lève-toi vite.
Mon pauvre Yan, si malheureux.
Intendant Chen.
Aidez la jeune femme
à regagner sa chambre pour se reposer.
Prenez soin d'elle avec attention.
Oui.
(Quatre heures plus tard)
Qing.
Pourquoi n'arrivez-vous que maintenant ?
Tu as promis de t'enfuir avec moi.
Tu m'as menti ?
Le vôtre.
— Ça va ?
— Maman.
Mère.
Mon cher fils.
Je t'ai enfin trouvé.
Écouter.
J'ai déjà trouvé
un cadavre de substitution pour toi.
Dans quelques jours, je t'emmènerai.
Bien.
Mon fils.
Je suis content que tu sois en sécurité.
Regarde-toi, tu es couvert de bleus.
Tu as tellement maigri ces derniers temps.
Tout cela est de la faute de ce misérable.
qui vous a amené dans cet état.
Oui.
Tout cela à cause d'elle.
Je vais la tuer maintenant.